rendelkezik API végponttal is - Szabó Attila 3
rendelkezik API kliensalkalmazással is, amelyen valamilyen rész-adatok megjelennek (pl. aggregált adat, statisztika) -Szabó Attila 5
tartalmaz kép kezelést (feltöltés/listázás) - Szabó Attila 3
használ valamilyen SQL-től eltérő adatbázist (is) pl. cassandra, mongodb, blobstorage, stb. - Szabó Attila
használ email küldést a regisztrációk megerősítésére és/vagy bizonyos események teljesülésekor a felhasználók értesítésére - Erőss Gergő
használ social login providert is a belépéshez - Erőss Gergő
profilkép kezelést tartalmaz, social login provider esetén letölti onnan a képet - Erőss Gergő
használ valamilyen külső CSS library-t (pl. bootstrap) és az oldal felépítése során legalább 3 különböző komponenst vett onnan igénybe - Erőss Gergő
a logic rétegben használ valamilyen tanult tervezési mintát 3p/pattern  - DTO - Szabó Attila
valamelyik view-ban használ önállóan írt JS kódot (pl. egy űrlapelemhez autocomplete szerveroldalról letöltött adatokkal)
reszponzívan jelenik meg telefonról nézve 5
